Kesadaran merupakan langkah awal dalam proses penyembuhan. – Dekan Ornish.
Aku pikir, ketika Tuhan mampu mengampuni diri kira, maka seharusnya kita pun harus mampu memaafkan diri kita sendiri lebih dulu. Apabila tidak, maka hal itu seperti menempatkan diri kira sebagai pengadilan yang lebih tinggi dari Tuhan. – CS. Lewis.
Kamu mengkritik diri kamu sendiri selama bertahun-tahun lamanya dan itu tidak berhasil. Oleh karena itu, mulai sekarang cobalah untuk lebih menyetujui diri sendiri serta melihat apa yang akan terjadi nantinya. – Louise L Hay.
Damai adalah membiarkannya. Membiarkan hidup menjadi lebih mengalir, membiarkan emosi lebih mengalir. – Kamal Ravikant.
Usai Anda berhasil menerima seluruh kekurangan Anda, maka tidak akan ada yang bisa menggunakan kekurangan itu untuk balik melawan Anda. -Anonim.
Self healing yang paling baik adalah dengan berdiam diri, menghilang, berdamai dengan diri sendiri serta tertidur. – teduh payung.
Ukuran dari kesuksesan yang sebenarnya ialah dengan berapa kali Anda mampu bangkit kembali dari kegagalan. – Stephen Richards.
Ketika Anda membuat suatu kesalahan, maka tanggapilah diri Anda dengan cara yang lebih penuh kasih daripada dengan cara mempermalukan diri sendiri. – Ellie Holcomb.
Jangan mencoba mencari kesembuhan di kaki orang yang telah berusaha menghancurkan diri mu. – Rupi Kauro.
Kesedihan serta luka yang kita miliki, hanya mampu sembuh ketika kita menyentuhnya dengan belas kasih untuk diri kita sendiri. – Siddhartha Gautama.
Jangan pernah diintimidasi dalam diam. Jangan pernah pula membiarkan dirimu menjadi seorang korban. Jangan pernah menerima definisi mengenai siapapun mengenai hidup yang kamu miliki, akan tetapi definisikan diri Anda sendiri. -Harvey Fierstein.
Bentuk cinta yang paling murni serta sejati adalah dengan mencintai diri sendiri. Akan tetapi mencintai diri sendiri tentu tidak akan selalu mudah, bahkan sebagian orang justru merasa kesulitan untuk mencintai diri sendiri.
Self love merupakan salah satu upaya paling baik untuk healing dan sembuh dari luka batin.
Untuk mampu mencintai siapa diri kamu sebenarnya, kamu tidak boleh membenci pengalaman yang telah membentuk siapa diri kamu sebenarnya. – Andrea D.
Cintailah diri kamu sendiri dengan cukup untuk menetapkan batasan-batasan tertentu. Waktu serta energi yang kamu miliki, sangat berharga. Sehingga pilihlah bagaimana cara kamu akan menggunakannya. Kamu boleh mengajari orang bagaimana cara melakukan diri kamu dengan baik dengan memutuskan apa yang akan kamu terima dan apa yang tidak akan kamu terima. – Anna Taylor.
Apabila ada satu hal yang ingin aku pertaruhkan, itu adalah diri ku sendiri. – Beyonce
Kecantikan akan muncul, ketika kamu memutuskan untuk menjadi diri sendiri. – Coco Chanel.
Ketika kamu menemukan kedamaian, kedamaian itu berhasil ditemukan bukan dengan cara mengatur ulang seluruh keadaan hidup diri kamu. Akan tetapi dengan sadar siapa yang ada di dalam diri kamu paling dalam. – Eckhart Tolle
 Tidak akan ada yang mampu membuat diri kamu merasa rendah diri, tanpa adanya persetujuan dari diri kamu sendiri.
Persahabatan dengan diri sendiri merupakan suatu hal yang penting, karena tanpa adanya hal tersebut seseorang tidak akan mampu berteman dengan siapa pun di dunia ini.
